# g876. 搶奪礦物

## 內容

板中資訊APCS班程式挑戰賽(6)


holo運動會分成了紅藍兩隊，其中一個項目是礦物搶奪大賽。


遊戲規則是這樣的，在場上原先有三堆礦物，分別為鑽石、黃金、鐵（以下用D代表鑽石，G代表黃金，F代表鐵），在家中的鑽石一個20分，黃金一個10分，鐵一個2分；在身上的鑽石一個10分，黃金一個5分，鐵一個1分，而兩隊要搶奪這些礦物，已知場上的礦物數量是無限多的，不會有無法挖的情形發生。


我們假設兩隊分別有3個人，1、2、3是紅隊，4、5、6是藍隊，而YAGOO把賽中所有的事情寫成了一個事件表，每個事件都有一個開頭字母Y，代表事件的種類，而他的紀錄規則如下：


- Y=1：之後有數字A、字元B、數字C，代表人A去場中挖了C個礦物B，之後A會把礦物帶在身上。
- Y=2：之後有數字A1、數字A2，代表人A1殺了人A2，之後A2身上的所有礦物都會跑到A1身上，且A2會立即在家中復活。
- Y=3：之後有數字A、字元B，數字C，代表人A偷了對方家中的C個礦物B，偷走的礦物會被人A帶在身上。
- Y=4：之後有數字A、字元B、數字C，代表人A放了C個自己身上的礦物B到自己隊伍的家中。
- Y=5：之後有數字A、字元B，代表人A與場中的村民交易，把自己身上一半的礦物B傳送到自己隊伍的家中（其餘的仍在自己手中）。

限制：


- 保證不會有同隊相殺的情況。
- 保證A去對方家中偷礦物時，對方一定有相應數量的礦物。
- 保證A放礦物時，身上一定有該數量的礦物。
- 與村民做交易時，該礦物數量必定為偶數。

你能告訴我遊戲結束時兩隊的分數分別為多少嗎？


 


測資點#0 4分 T=100,Y={1}


測資點#1 6分 T=100,Y={1,2,4}


測資點#2 6分 T=100,Y={1,2,3,4,5}


測資點#3 6分 Y={1}


測資點#4 8分 Y={1,2}


測資點#5 8分 Y={1,4}


測資點#6 16分 Y={1,2,4}


測資點#7 22分 Y={1,2,3,4}


測資點#8 24分 無限制

## 輸入說明

第一行有一個整數T(1≤T≤10^6)，代表接著有多少事件。


接著有T行，每行開頭有一個數字Y(1≤Y≤5)，代表事件種類。


(1≤A,A1,A2≤6;  B={'D','G','F'};  1≤C≤10^6)


若Y=1：接著有A,B,C。


若Y=2：接著有A1,A2。


若Y=3：接著有A,B,C。


若Y=4：接著有A,B,C。


若Y=5：接著有A,B。

## 輸出說明

輸出兩個正整數，分別代表紅隊與藍隊最後的得分。

## 範例輸入 #1

```
5
1 5 F 10
2 5 1
1 2 D 2
4 5 F 8
4 2 D 1
```

## 範例輸出 #1

```
30 18
```

## 範例輸入 #2

```
12
2 1 6
1 4 G 15
1 3 G 5
1 6 D 5
4 4 G 10
4 6 D 3
2 1 6
5 1 D
4 3 G 2
1 1 D 10
4 1 D 6
3 2 D 2
```

## 範例輸出 #2

```
245 145
```
